dalam lingkungan formal.
Sikap yang bermartabat diperlukan
Cucu dari keluarga Sullivan, Tuan Iruma.
Ini undangan Anda untuk hadir
di Thirteen's Dinner.
(Thirteen's Dinner)
Satu-satunya manusia
yang tinggal di dunia para iblis.
Suzuki Iruma, 15 tahun.
Selagi Iruma menikmati
kehidupan sekolahnya di Babyls,
dia punya ambisi,
atau lebih tepatnya tujuan.
Yakni menaikkan peringkatnya.
Lantas, apakah yang menanti
di akhir perjalanannya?
Bangkit! Bangkit! Bangkit! Bangkit!♪
dan egois hingga fajar♪
Mari buat keributan
(Selamat Datang di Sekolah Iblis, Iruma)
(Musim ke-4)
Murid berprestasi,
kau tahu maksudku?♪
Kutak tahu apa-apa sejak awal♪
Abaikan saja perdamaian dan keadilan♪
Ah, lelah rasanya♪
Saat ingin menangis,♪
tujulah panggung nan megah♪
Bangkit! Bangkit! Bangkit! Bangkit!♪
Egois hingga akhir♪
Deru seketika jadi anggun♪
semuanya dimulai♪
Saat menggenggam tangan itu,
Kala lampu menyala lagi,
mahatahu dan mahakuasa♪
akan buat keributan♪
Jadi ayo kita meriahkan♪
Tiketnya habis ludes♪
Pestanya dimulai dalam
hitungan satu, dua, dan tiga♪
Mari berkumpul dan bersorak meriah♪
(Semua! Semua! Semuanya!♪)
Dua, tiga, empat!
Mari bermimpi bersama, Sayang♪
Buang jauh-jauh rasa khawatir itu♪
(Semua! Semua! Semuanya!♪)
(Semuanya!♪)
Pestanya dimulai dalam
hitungan satu, dua, dan tiga♪
(Pertemuan Para Pahlawan)
"Pertemuan Para Pahlawan".
Di suatu tempat di dunia iblis,
Menara Babel.
di lantai 665 adalah
Yang tengah berlangsung
sebuah jamuan agung tempat
para pahlawan dunia iblis berkumpul.
Thirteen's Dinner.
(Pahlawan Agung Kedua - Belzebuth)
(Raja Empat Sisi - Amaymon)
(Kepala Kepolisian Iblis - Azazel Henri)
(Nona Roh - Paimon)
(Ratu Godaan - Asmodeus Amuryllis)
(Raja Petir - Baal)
yang tidak hadir, ya.
Seperti biasa, banyak
Jangan dikatakan.
Kesampingkan itu, tamu iblis kita
perlu memperkenalkan diri.
(Tamu Iblis)
Sayap Keputusasaan,
Dari keluarga Barbatos,
pemanah mayat hidup,
saya Barbatos Bachiko.
(Sayap Keputusasaan - Barbatos Bachiko)
Saya datang atas undangannya.
Terima kasih telah mengundang saya.
Oh, pantas saja ada aroma manis
yang bikin mual.
Kenapa kamu ada di sini, Semut Kasar?
Hah? Kamu sendiri bau daun!
Kamu minum air rumput liar, ya,
Putri Gadungan?!
Kamu makan manis melulu,
jadi peternak gigi berlubang?!
memangnya mau
sampai noda tehnya nempel di otakmu!
Kamu sendiri kebanyakan ngeteh
Kurang ajar! Dasar tak tahu santun!
Kamu barusan mengejekku bodoh, 'kan?!
Yang teriak bodoh itu yang bodoh, tahu!
Berisik!
Dasar bocah!
Tak tahu santun!
Ah, mereka masih saja tidak akrab, ya.
Apa tak masalah dibiarkan?
perkataan Paimon,
Terkadang aku tak paham
tapi tampaknya Barbatos mengerti.
Paimon! Dia tamu kita, lo!
Hayo!
Padahal para cewek sudah ngumpul!
Mari adakan pesta teh dengan akrab!
Ra-Ratu Godaan.
Ah, aku dikerumuni cewek-cewek imut!
Senangnya!
Se-Sesak.
Yuk, peyuk, peyuk, peyuk~
Meriah sekali, ya.
Tidak perlu dihentikan?
Kau saja yang hentikan.
kekosongan pada 13 Mahkota.
Hari ini, kita akan bahas tentang
Hilangnya iblis kelas atas
adalah hal lumrah di dunia iblis.
hubungannya atau tidak...
Aku tak yakin ini ada
(Raja Kerakusan - Behemolt)
sang Raja Kerakusan telah menghilang.
Anggota 13 Mahkota, Behemolt
sedang berusaha mencarinya.
Astaroh sang Pengamat
(Pengamat - Astaroh)
Dengan kekosongan pada 13 Mahkota,
yang merupakan jantung dunia iblis,
hal ini dapat menyebabkan kekacauan.
Oleh karena itu, aku meminta Barbatos hadir
sebagai "kandidat baru 13 Mahkota".
Tunggu.
Kalau begitu, sang pemanah terkuat,
sang kakek tua, pemimpin agung,
jauh lebih pantas, 'kan?
bukan pemimpin yang malah hadir?
Kenapa gadis cilik yang
Kau ini... Kau sendiri masih muda
dan belum berpengalaman.
Pemimpin agung tidak akan bergerak
kecuali dalam peperangan.
Selain itu...
Kami yang memilihnya.
Kemampuannya pantas untuk 13 Mahkota.
(Tiga Agung - Sullivan)
(Tiga Agung - Belial)
(Tiga Agung - Nona Levi)
Tiga Agung sekalian!
Tak kusangka kalian akan turun kemari.
Apakah sesuatu telah terjadi?
Eng, aku sudah bicara
dengan Levi dan Belyan.
Kami memutuskan sudah waktunya
memilih Raja Iblis selanjutnya.
Ra-Raja Iblis?!
Akhirnya?!
Wah!
Akhirnya...
Aku paham betapa sulitnya
untuk memutuskan sosok yang pantas
menopang dan memimpin
dunia iblis saat ini.
Namun, kami telah lama menunggu.
Jadi, siapakah sosok itu?!
Cepat! Cepat beri tahu kami!
Duh, kau terlalu buru-buru.
Biar kuberi tahu di awal.
Aku, Levi, dan Belyan tidak termasuk, lo.
Dunia iblis saat ini sangat tidak stabil.
Jadi, kita harus fokus pada...
masa depan dunia iblis.
yang akan membuka jalan menuju masa depan.
Yang kita butuhkan adalah iblis muda
kita yang ada di sini
Oleh karena itu,
sebagai kandidat Raja Iblis selanjutnya!
akan mengajukan tiga iblis
Apa?!
Tiga...
Kandidat Raja Iblis selanjutnya?
Astaga!
Ya, generasi muda yang berbakat.
- Yaitu cucuku!
(Cucu Nona Levi - Leviathan Leiji)
Leiji!
(Cucu Belial - Belial Berry Razberry)
Razberry!
Halo! Salam kenal!
Aku Razberry! Salam kenal, ya!
Kau...
Kenapa penampilanmu
berantakan begitu?
untuk memakai pakaian formal.
Harusnya tertulis di undangan
Habisnya, moto sekolah kami
adalah "kebebasan".
Tapi sebenarnya, semua ini
produk bermerek! Mahal banget!
Coba lihat!
Tak kusangka monyet sepertinya diundang
ke Thirteen's Dinner yang bermartabat.
Jelas diundang, dong.
Habisnya, aku Raja Iblis selanjutnya.
Jangan bercanda!
Akulah Raja Iblis selanjutnya.
Anu...
Siapa? Pelayan kah?
Orang luar dilarang masuk.
Tidak, ini pas banget.
Ayo coba tanya dia.
Siapa yang kelihatan Raja Iblis banget.
Kau boleh masuk, kok.
mengajukan kandidatku.
Nah, tentunya aku juga akan
Dia tak terduga dan menarik.
Aku menaruh harapanku pada iblis ini.
Jangan-jangan...!
Aku sangat ingin melihat dunia iblis
yang kelak dia ciptakan.
Eng, aku harus apa?
yang kelihatan Raja Iblis banget!
Tolong jadi juri! Katakan siapa
Eh?!
Lantai 333 menara Babel,
rapat cucu Tiga Agung.
(Pertama - Kedua)
Kalau begitu,
kita akan mulai rapatnya.
Ya! Mohon bantuannya!
yang cocok jadi Raja Iblis?
Topiknya, siapakah
Siapa yang mulai duluan?
Akulah yang harusnya jadi Raja Iblis.
Tunggu dulu!
(Pertama)
Kalau begitu, yang pertama...
Eng, namamu...
Akademiku...
Akademi Dunia Iblis, Levialon.
(Akademi Dunia Iblis - Levialon)
Akademi bawah laut dengan Nona Levi,
salah satu dari Tiga Agung,
sebagai kepala sekolahnya.
pembinaan murid bermoral baik.
Menjunjung disiplin dan mengutamakan
Pada upacara penerimaan
akademi Levialon yang bergengsi,
cucu sang kepala sekolah telah melakukan
hal yang belum pernah terjadi sebelumnya.
yang berpidato, Leviathan Leiji.
Perwakilan murid baru
Dia bangun kesiangan
dan terlambat dua jam!
Tapi...
Di hari cerah dengan ombak nan lembut,
serta cahaya gemilang dari permukaan laut.
Dia memulai pidatonya
seperti tak terjadi apa-apa.
telah berkumpul di Levialon ini.
Kami, para murid baru,
Dibaca seperti tak terjadi apa-apa!
Akademi bergengsi ini
bagaikan samudra yang luas.
Hah? Apa yang terjadi?
Di samudra yang luas ini,
sembari menentang setiap arus...
Dia bukan iblis biasa.
Sungguh iblis yang gila.
Pidato yang sangat brilian!
Dia sangat memukau di atas panggung!
Ah, cucuku bersinar terang!
karena sudah terlambat?!
Kau! Kau tidak minta maaf
Kenapa kau terlambat?!
memprotes dengan keras!
Tentu saja para guru
Namun...
Aku bertindak sesuai aturanku sendiri!
daripada murid yang tak kukenal.
Dalam aturanku, tidurku jauh lebih penting
Setelah itu...
Penembak Meriam Tanpa Izin.
(Penembak Meriam Tanpa Izin)
Pembunuh Penjaga Gerbang.
(Pembunuh Penjaga Gerbang)
(Pemahat Gerilya)
Pemahat Gerilya.
dan perilaku arogannya,
Dengan disiplin otokratis
dia mendapat banyak julukan.
Saat ini...
Hormat kepada Komandan!
Siap!
- Leviathan Leiji)
(Kapten Murid Levialon Saat ini
Kapten Murid Levialon,
Komandan, Leviathan Leiji.
Semua memanggilnya komandan.
Komandan, apa tugas hari ini?
Suasana hatiku sedang buruk,
jadi aku mau pulang.
Ba-Baik!
mendengarkan orang lain.
Dengan kata lain, aku tak akan
Kuputuskan kalau akulah yang harus
membuat aturan dunia iblis ke depannya.
Wah, tiran banget!
Berisik, serangga laut!
Serangga laut?
Dijuluki komandan itu luar biasa!
Namamu Leiji, ya?
Rasanya cocok denganmu!
Tentu saja.
Kalau begitu, selanjutnya giliranku, ya.
(Kedua)
Yak, yang kedua, silakan!
Eng, sekolahku...
(Institut Penguasa Tanah - Jackapo)
Dunia Iblis, Dunia Bawah Tanah di Barat,
gedung 66 lantai yang dikelilingi
sungai magma yang sangat panas,
Institut Penguasa Tanah, Jackapo.
Dengan Belial, salah satu dari Tiga Agung,
sebagai kepala sekolahnya.
Berbagai kompetisi, mulai dari bertarung,
belajar, hingga debat,
berlangsung tiap hari di tiap lantai.
dan hanya yang menanglah
Murid baru akan dikirim ke lantai terendah
yang diizinkan naik ke lantai atas,
tanpa memandang tahun ajaran.
Sungguh sebuah menara
pertarungan tanpa hukum.
Murid yang berkuasa di puncak
lantai 60 hingga 66
akan diberi hak istimewa oleh Belial,
salah satu dari Tiga Agung.
Masterpool, enam iblis terkuat Jackapo.
(Masterpool - Penguasa Lantai)
Yey!
Met siang!
Aku datang untuk menyapa!
Yah, upacara penerimaannya
membosankan, jadi aku pergi.
Aku disuruh berpidato
sebagai perwakilan murid baru,
tapi aku hanya punya pidato untuk
para senior sekalian, jadi langsung saja, ya.
Eng...
Begitu masuk, aku akan
menghajar kalian semua
untuk diriku sendiri.
dan menguasai lantai 60 sampai 66
Perwakilan murid baru,
Belial Berry Razberry.
Tambahan, tolong bantu
persiapan pindahannya!
Selesai!
Karena kalian akan marah banget,
jadi aku kabur dulu!
Selamat tinggal!
Jangan kabur!
Mereka marah!
Di hari upacara penerimaan, tak hanya
membuat para Masterpool murka,
dia malah menantang mereka.
Setelah itu, dia pun melakukan berbagai
perbuatan jahat, aksi brutal, dan keributan.
Saat ini, ia memegang
lantai 60 hingga 62.
- Belial Berry Razberry)
(Masterpool Termuda dalam Sejarah Jackapo
Dia pun jadi Masterpool termuda
dalam sejarah Jackapo.
Belial Berry Razberry.
Seorang gangster
dengan 1200 bawahan.
Para senior sangat menakutkan,
tapi tinggal empat lantai lagi.
Semangat!
Kau bos dari organisasi besar, toh!
Keren, ya!
Begitulah.
Kau pria barbar, vulgar,
dan rendahan, ya.
Yo! Si jago muji!
Serangga sialan,
kau bahkan tak bisa mengobrol?
Serangga sialan...
mempromosikan diri kami.
Jadi, kami sudah selesai
Cepat beri pendapatmu, Mas Pelayan.
Siapa yang Raja Iblis banget?
Baiklah.
Eng, kalau begitu...
(Pertama - Kedua)
Aku!
(Aku)
Di kantin Sekolah Iblis Babyls,
dalam kompetisi makan!
aku menang enam kali beruntun
Saat ini, baik jumlah makanan yang dihabiskan
maupun rekor menang beruntun,
keduanya sama-sama rekor!
Tambah!
lima kali kemenangan beruntun)
(Saat ini sedang dalam
Rekor baru lagi!
Hebat banget!
(Pasti Menang)
Sejujurnya, aku masih
bisa lebih dari itu!
Tidak, bukan soal itu...
karena baca mantra terlarang.
Saat awal masuk, aku kena marah
Aku melakukan German Suplex
ke Azz— ke murid teladan.
Tunggu.
Jadi Batra terunyam saat Pesta Batra,
dapat nilai 100 di Biologi Fantasi,
terus, di Makubari Dome—
Ah, aku tak boleh bilang yang ini.
Hei, aku bilang tunggu!
Kenapa kau juga jadi ikutan?
Karena kalian sudah selesai,
(Aku)
jadi kupikir aku selanjutnya.
Tidak, mana bisa begitu.
Aku tahu!
Kau pasti anak aneh!
Bisa repot kalau kau salah paham.
Ini diskusi antara kandidat Raja Iblis.
Permisi.
Opera!
Tuan Iruma, padahal saya sudah
menyuruh Anda menunggu di kamar.
Maaf, kupikir ada yang bertengkar,
jadi aku penasaran.
- Iruma?
Beliau...
sama seperti kalian berdua.
Beliau diundang ke Thirteen's Dinner.
Cucu dari Tuan Sullivan,
salah satu dari Tiga Agung.
Aku Iruma.
dari Tiga Agung - Iruma)
(Cucu dari Sullivan, salah satu
Salam kenal.
Cucu dari Tiga Agung
jadi kandidat Raja Iblis, ya?
Aku keberatan!
Aku tidak setuju, lo.
Baal, berengsek!
Beraninya kau bersikap
tidak sopan kepada Tuan Sullivan!
Jelas aku keberatan, dong.
Mana bisa bocah peringkat rendah
tiba-tiba jadi bos baru kita.
Itu jelas tidak bisa diterima, 'kan?
Jangan buru-buru begitu, Dik Petir.
Kami tidak mencoba memaksa kalian
untuk setuju begitu saja.
Iya, 'kan, Sully?
Kami pikir kita harus fokus
pada "potensi".
Kalian adalah "13 Mahkota",
iblis yang sangat berbakat.
Normalnya, kita akan memilih salah satu
dari kalian untuk jadi Raja Iblis selanjutnya.
Tapi, justru karena berbakat, akan sia-sia
kalau kalian saling menjatuhkan.
Dunia iblis yang saat ini tidak stabil
membutuhkan Raja Iblis yang tiada duanya.
Tuan Delkira adalah
Raja Iblis yang tiada tanding.
Kita telah dipandu dan terpesona
oleh kebesaran beliau.
Tak seorang pun dari kita
yang bisa menggantikan dirinya.
Kalau begitu,
bukan memilih dari 13 Mahkota,
bagaimana kalau 13 Mahkota
yang membesarkan Raja Iblis?
Ini adalah pembicaraan tentang "mendidik"
demi membawa harapan bagi masa depan.
Makan malam ini jadi membosankan
karena menunya sama terus.
Anggap saja itu bumbu dari kami.
Apa kalian menyukainya?
Begitu rupanya.
13 Mahkota memilih kandidat
Raja Iblis secara pribadi.
Mendidik...
"Mendidik anak berbakat", ya?
Boleh, jadi kedengaran menarik!
Kalau begitu, izinkan aku mengajukan
kandidat Raja Iblis juga.
Apa?!
Boleh!
Tuan Sullivan?!
Karena akan dididik oleh 13 Mahkota,
jadi harus berdasar keinginan kalian juga.
Aku sangat menyambut
potensi yang makin luas.
Kalau kalian punya kandidat,
silakan ajukan saja.
Kandidat Raja Iblis...
Kami juga bisa mengajukan kandidat?
Wah.
Kalau begitu...
Bawahanku banyak yang emosian,
tapi ada yang layak diajukan.
Aku juga punya banyak
iblis muda yang berbakat.
(Iblis Muda)
Batas mudanya dari umur berapa?
Berbakat...
Muda...
Artinya!
Ameri bisa jadi Ratu Iblis?!
Alice bisa jadi Raja Iblis?!
Ah, tapi...
Tidak, mungkin cocok.
Tidak, tapi...
Dia bakal menanggung
beban yang amat berat!
Tapi sepertinya anakku tidak cocok.
Dia pasti bakal bilang "Mari jadikan
Tuan Iruma jadi Raja Iblis Agung".
Sepertinya akan jadi sengit, ya.
Ada satu iblis yang kupikir
akan menarik kalau dia jadi Raja Iblis.
Tidak, ada dua orang.
Jadi tidak sabar melihat
semuanya saling bersaing.
Ya, aku sangat menantikannya.
Kalau begitu, mari kita cicipi sedikit.
Mereka datang, 'kan?
Tamu yang jadi bumbu makan malam kita.
Kalau begitu, mari kita
nikmati sebaik mungkin.
Wawancara dengan 13 Mahkota.
Sip, ayo mulai!♪
Menang! Menang!♪
Pasti menang!♪
Menang dengan gemilang♪
Menang! Menang!♪
Menang dengan iseng♪
Kamilah pemenangnya!♪
Kemenangan luar biasa!♪
Ya! Ya! Ya! Menang lagi hari ini!♪
Senang! Senang! Duar! Terbaik!♪
Ya! Ya! Ya! Kemenangan sempurna!♪
Senang! Senang! Duar! Jempolan!♪
Bukannya enggak bakal kalah,
tapi mustahil kalah♪
Berjuang tuh rasanya mengasyikkan♪
Makanan enak pun
buat kualitas hidup naik♪
Pertumbuhan pesat tak terbendung!
Mantap! Kawan!♪
Hei! Yo!♪
Punya teman 'tuk berlomba tuh terbaik!♪
Bisa melampaui batasan
diri sendiri tuh terkuat!♪
Imutnya bukan main! Bodoh!♪
Itu sudah pasti aku!♪
Tentu, dong!♪
Raih kemenangan dengan
segenap kekuatan♪
Kami 'kan tokoh utama,
jadi pasti memimpin!♪
Hidup bersama jadi pusat perhatian♪
Heroine dijamin menang!♪
Kami menang!♪
Duk, duk, tok, tok♪
La, la, la, la, yey♪
Kisah kita berempat!!♪
Sip, menang!♪
Wus, wus, dor, dor♪
Buk, buk, blar, blar♪
Berdebar dengan kencangnya♪
Motivasiku melambung tinggi!!♪
Tu, wa, lalu maju♪
Demi aku♪
Ditambah lagi, runaway♪
Menang! Menang!♪
Pasti menang!♪
Menang dengan gemilang♪
Menang! Menang!♪
Menang dengan iseng♪
Kamilah pemenangnya!♪
Tambahan!
(Tambahan)
Ini digunakan untuk apa, ya?
Cakram terbang?
DJ?
Memutar piring?
Bagaimana ini?!
Aku belum latihan!
Itu tidak akan terjadi!
Dia beneran anak aneh!
Kali ini, ada dua tambahan sekaligus!
Ya.
Tambahan sekali lagi!
(Tambahan)
Hei, aku juga mau coba
mantra terlarang yang tadi kau bilang.
- Eh?!
- Apa?!
Ayam!
Kalau gagal,
tubuhmu bakal meledak?!
Kalau tidak salah, Aberu—
Leiji?!
Ba-Barusan, kau menghentikan dia?
Tidak, aku cuma ingin
menghancurkannya saja.
Wah, kayaknya asyik!
Aku juga mau melakukannya!
Krisisnya berhasil dihindari
untuk sementara,
tapi sudah lama sejak Iruma diingatkan
dengan kengerian dunia iblis.
(Cuplikan)
Bagaimana kalau Alice jadi Raja Iblis, ya?
Tapi, "Kalau aku Raja Iblis,
Tuan Iruma adalah Raja Iblis Agung."
"Nah, mari buat patung Tuan Iruma
di seluruh penjuru dunia iblis."
"Akan kupersembahkan segalanya
untuk Tuan Iruma!"
Dia pasti bakal bilang begitu.
Alice mungkin tidak cocok
jadi Raja Iblis, ya.
Selanjutnya, Selamat Datang
di Sekolah Iblis, Iruma.
"Bekal untuk Generasi Muda"
dan "Di Bawah Sinar Matahari".
Wah, Iruma, makanmu lahap sekali!
Kamu boleh makan
lebih banyak lagi, kok!